#gooogle basic info
    $ currency ar time zone akbar select korele, ar change kora jay na .
    $ jar card use kobo, sei desher location thake credit card er details add korte hobe. ar nahole accout ban kore debe. ar sei dather location select kore dete.
    $ মূল credit কার্ডের কম্পানি amerrican express.
    $ যদি credit card -: visa ar marican express use kori, tahole auto payment mathod use korbo/
    $ যদি debit card -: visa ,master card use kori ,tahole amra manual  payment mathod use korbo/

#google ads rank info :
    $ads rank = max cpc (bid amount) X  ads qurality score (1-10) // দুইটা গুন করলে যেটা হয়
#ads actual costs = ads rank / ads qurality score + .01  // ভাগ করে 0.1 যোগ করলে যা হয়।
# ctr = click/impressiom X 100
# convertion rate= click X conversion rate /100  ( যেই ফলাফল হবে, কয়টা সেল হয়েছে)
#CPA = budget / covertion rate = (একটা সেল করতে কত খরচ)
--
# amra jokhan akta campaim chalabo, tokhon  tar name , date, month, eigulo debo
----

# আমরা যখন ক্লান্ট থেকে কাজ নিব, তখন এই জিনিস গুলো ক্লান্ট থেকে চেয়ে নিতে হবে।
    1. landing page url
    2. mother keywords 2-2 Ta ( যেটা ল্যান্ডিং পেজে থাকতে হবে)
    3. google account ads accessible
    4.GTA access
    5. G4A access 
    5. location
# keyword planner :
    এইখানে আমাদের কীওয়ার্ডগুলো দিতে হবে। সাথে website দিতে হবে। website এর ক্ষেত্রে আমি আমার নিজের website অথবা আমার competitor এর website দিতে পারি। competitpr এর website দিলে আমি তার টার্গেটিং keyword গুলো জানতে পারবো।
#   CPM = cost per thousand impressin
    vCPM = viewable cost per thousand impressin
    ROAS = return on add spend = revinew / ad spend = 
    CPV = cost per view 
# target CPA = টার্গেট CPA এর ক্ষেতে লাস্ট ২৮-৩০ দিনে ১৫ থেকে ৫০টা ইউনিক  conversion হতে হবে।

# copy writting এর ক্ষেত্রে আমাদের (১৫টি ) টি হেডলাইন লিখতে হবে যার প্রতি হেডলাইন হবে ৩০ ওয়ার্ডের ভিতর। ৪টি description লিখতে হবে, যার যেগুলো লিখতে ৯০ ওয়ার্ডের ভিতর।।

# google tag manager intrigarate  google ads
    1. create tag manager account and paste this code follwoing rule
    2. google ads conversasion info add on goolge tag manager
    3. GTM4WP  plugin er ingration thake google GA4 option on kore dete hobe.
# keyword নেগেটিভ কি-ওয়ার্ডের এড করারা সময় অবশ্যই exact keyword এড করতে হবে। আর exact keyword এই চিহ্ন দ্বারা এড করে []